Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen, die im Swimmingpool schwimmen" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program und damit seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft fachübergreifend und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienportraits, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen sein mediales Interesse und Können.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine kunstwerke in einer mischung aus spanisch und englisch und symbolisiert die gefeierte und integrale komplexität seines lebens in los angeles county.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das CBD von Sydney als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Innere Vororte müssen sich ebenfalls weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumkronen auf Schlüsselstandorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter den Baumkronen angebracht war und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen zeigte.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Compliance-Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere fähigkeit, online zu kaufen, hat die art und weise, wie wir einkaufen, verändert, und freunde und familie scheinen aufgrund der smartphone-kommunikation näher zu kommen.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planung erfolgen, die sich auf die adaptive Wiederverwendung konzentriert, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Anstoß für die Gleichberechtigung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Neuere Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und mit einem besseren Verständnis dafür skaliert werden, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen.
Denkveränderungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldungen für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung angeführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die Frauenwahl und den politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgetaucht" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenverschiebungen erfordern.
Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert davon, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte 2015 für eine Landreform.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Bahnfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Piratenbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork mob) wird, wie einige es genannt haben, die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung litten.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, was sich für das deutsche Geschäft als teuer erweisen könnte, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Streik auf der Schiene könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingen würde, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Die Appelle kursieren mit den Phantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände anzufachen.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste, die das "Aussterben der Ampel" forderten (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb ummantelten Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées abfackelten, und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie ungerechterweise mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrücknahmeregelungen diskriminiert werden, aber einer der europäischen Verbandschefs der Weinindustrie sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrücknahmesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das darauf abzielt, eine wachsende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu verursachen.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband "Brewers of Europe" an die Abgeordneten und Verhandlungsführer der Regierung (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, die sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde den Winzern die Forderung auferlegt, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% ansteigt.
Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückzahlungsregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten jedoch zu.
Belgien, das nun den Vorsitz in der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher bei den Regierungsverhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt aufweist, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors setzen sich aus Kleinst- bis Mittelbetrieben zusammen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Die Brauer Europas teilten mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise untereinander austauschbar" seien und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitieren das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und die Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigte gleichzeitig den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität.
Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an ENRD, die als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe sie führen soll.
Im Geschäftsjahr 2022 vertagte die WPA weniger Fälle als zu irgendeinem Zeitpunkt seit dem Jahr 2000 an das DOJ (88) und schloss weniger zivilrechtliche Fälle ab als zu diesem Zeitpunkt.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilsachen ab und vertagte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung einzuschränken.
Regierung Shutdown Debatte Treibt Haus republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben die Parteiführung heute - eine Reihe von Stimmen entgleisend - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung angegriffen, von dem sie glauben, dass er bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich dem Thema zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist von nur 9 Tagen hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei dem die Regierung einem teilweisen Shutdown ausgesetzt sein könnte oder Johnson von seinem Job entfernt wurde.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleisen ließen.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen US-Dollar Staatsverschuldung zu kürzen.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy widersetzten, einem Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats, Charles Schumer, festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch an und widersetzen sich dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neujahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht mehr alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember gemäß dem Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf die diskretionären Ausgaben für Verteidigung und Nicht-Verteidigung angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung um 1 Prozent auslöst, sei der machbarste Weg, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu kürzen, darin bestehe, alle 12 Rechnungen zu bestehen.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, um einen Shutdown und eine Ein-Prozent-Senkung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Dieser [1-Prozent-Schnitt] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann sind hoffentlich alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Watershed-Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin Mittwoch direkt halten, eine Bewegung, die von Fans digitaler Währungen seit langem erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wird, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist, vorsichtig sein."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission ETPs vorbehalten ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, besitzen.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission bezüglich des Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Fonds ab.
Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC.
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher besprochen wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker beschossen die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die Finanzstabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der eklatanten gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlageinstrument genehmigte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglichen wird", sagte Kelleher.
Beschwerden über den Gebrauch der russischen Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & Ehemalige Sowjetunion
Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden einer russischsprachigen Person bei den Behörden in der Ukraine ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden 2023 3.692 sprachrechtliche Verstöße gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass einem Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch betreute, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) auferlegt worden war.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben ein vollständiges Verbot von russischsprachigen Kunstwerken, Aufführungen, Büchern, Filmen, Liedern und ihrem Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Videoentschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, sagte zuvor, dass "die russische Sprache aus dem Territorium der Ukraine verschwinden muss" als ein Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung.
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer "unwilliger" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass es ein Problem sei.
Lassen Sie nicht zu, dass SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem A & E-Krankenhaus; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die vor einem Krankenhaus stehen und nicht auf andere Notrufe reagieren können; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Pflegestandard und "einen nahen Leistungseinbruch", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den gegebenen Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei.
Anstatt Westminster die Schuld zu geben, war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang auf Schmerz und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "mit Tempo umgesetzt" wurde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden, und gefährliches Gespräch darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, locken.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch dazu beitragen, Land am verfallenen Gartshore Works-Standort zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Grabungsabfälle auf Deponien landen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld erneuert.
Das neue Werk wird Baustellen-, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Managing Director, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Grabungsabfällen ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verfallenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietobergrenzen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die Durchschnittsmieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, die vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen reichen.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die jährlichen durchschnittlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übertraf.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor hätten vermieden werden können, und zu einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand.
Mit dem Cost of Living Act, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, erweitern.
Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigste von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmiete; vorgeschlagene Neumiete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem unter Verwendung eines Vergleichs mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber, was noch wichtiger ist, dieses System wäre unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System mit dem ersten Wohngericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normal werden zu lassen, keine externen Kontrollen auf dem Mietniveau durchzusetzen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an sozialem Wohnraum finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot und dem Gleichgewicht entspricht.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steak-Bäcke bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs sagte, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie derzeit "keine Pläne" habe, die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis für das kommende Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen existenzsichernden Lohns konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es 145 neue Standorte auf Nettobasis hat und sein gesamtes Anwesen auf 2.473 erhöht.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reisestandorte und Pannenstandorte sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Darüber hinaus plant sie, die Abendöffnungszeiten zielgerichtet weiter ausrollen zu lassen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der vergleichbaren Umsätze in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sehe, nachdem es kürzlich den veganen Steakback sowie die Weihnachtsangebote zurückgebracht hat, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachtsessenbaguettes.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr echten Fortschritts abhaken" auf der Grundlage verlängerter Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien".
Festliche Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs Preissteigerungen einschränken konnte, als die Inflation abkühlte.
Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen preiswerteren Leckerbissen anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, ist der Schlüssel, insbesondere wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt wird.
Das Wichtigste ist, einen höheren Volumentrend zu sehen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie im Laufe des Jahres 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden. "
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richter umstürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialenmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Justiz in der Geschichte.
Die menschen wurden ins gefängnis geschickt, verlorene häuser, ehen und ruf und ertrugen die geistige quälung einer ehrlichen person, die als kriminell behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Allerdings gibt es Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen räumt, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu löschen, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung habe.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs umstürzen will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht für die Gefängnisse der WA zurück.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Bürgerrechtsvertretung und der Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu sein, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnissen geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf in Gewahrsam befindliche Todesfälle.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg, der 16-mal so hoch war wie der nationale Durchschnitt.
Übertreffen andere Staaten, Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnis-Todesfällen in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Amt, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate an Todesfällen im Gefängnis als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsamt kann die Zustände in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht dient nicht nur den inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompette.
Leider beseitigte die gesetzgebung die landesweite gefängnisaufsicht über die einwände von gefängnisverwaltern, bürgerrechtsgruppen und anderen.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die gesetzgebende Körperschaft, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungsaktivist und Community-Organisator und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiteranwalt für Behinderungsrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch der Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell ist in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle die sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, zu denen auch der Hersteller des Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die weltweite statistische Zusammenfassung der Verkehrsunfälle von 1959 bis 2022, die die Flugsicherheit bewertet, indem Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell abgebaut werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug reparierungsfrei zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger da waren als andere.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, aus denen Unfälle auftreten, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Fehler reichen.
Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es schwieriger zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden".
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sind im Laufe der Zeit sogar ausgeglichen.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Absetzung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, die Generalbuchhalterin (AG) des Verbandes, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu transferieren, sah sich die Ministerin einer erheblichen öffentlichen Gegenreaktion gegenüber.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Rechnungsführer an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7 des nigerianischen Finanzreglements 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild davon sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung vorlegen kann, es nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Die Politikanalystin und Beraterin für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte auf ihrem Twitter-Account ein vergleichbares Gefühl und vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihre Arbeit zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein liebstes "kleines gutes Freeware-Spiel zum großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer das doppelte Strich ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum guten Teil springen" kann, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht erfüllen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel schwieriger erscheinen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, es wirft Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze.
Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offengelegt zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattformer-Physik der Welt zu sein. was immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Stellt mich jetzt ein, ich trinke euer ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht anstellen, könnte einschlafen.
Aber sie sollten es total tun.
Das Bier aint trinken sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn awesome
ist
hehehe gotta finden moar Bier
Ps mieten mich
Oder mieten Sie jemand Besseres
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch zu bekommen.
es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verirrung metastasiert hat von aller Kreativität ist fungible zu es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "shared experience" ein entscheidender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, natürlich nicht 100%)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-also-betroffen
es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere stunden, jede nachrichtenagentur titelt die geschichte, und doch behauptet die at & t-status-website immer noch, dass es keinen ausfall gibt.
Langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, kann es sich aus der Ausfallzeit befreien, wenn es behauptet, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre das Aktualisieren ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich ja nur paranoid/zynisch.
@user10 macht für mich Sinn
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Platz von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Mangelbildung).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows vor allem mit einem Neurochirurgen beobachte 😂. Die Krankenhaus-Playlist ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
Das #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich ärgerte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten dinge, die ich getan habe, und ich schlief und es fühlte sich an wie keine zeit.
Ich war in meiner zeit, aber ich sollte mich ausziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich im ODER völlig ab und hängen dich ab.
Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Betreuungsaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
Es half McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, um verbindungen zu künstlern aufzubauen, ohne den druck zu haben, ein kritisches auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle in Betracht ziehen zu müssen, weil es nicht so einfach war, sie zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und kamen zusammen, um es jeden donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo schaut, social-media-posts mit "spoiler-warnungen" vorsieht oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die früher alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen auf Meme-ähnliche Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass es jeder gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podeste, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Welchen Standard beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte klarstellen sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zertrümmerte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Fangen Sie an, sich auch von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du gewesen bist.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich habe definitiv auf die falsche Art und Weise darüber geredet.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und das Töten von Dingen gemacht wurde.
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien kostenlos zur Wirkung gebracht wurde.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh nebenbei, hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich nicht zuletzt an Spielzeugen, die sich an Jungen mit einer lockeren Geschichte orientieren, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen Sie in ihrem aktuellen Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen und einer Biotechnologiefirma seine DNA für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" zu geben.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt nehmen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine weitgehend gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Zur Hölle hat meine Oma ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so hart spielen, um es zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9 % der Briten und Iren konzentrierten sich größtenteils auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40-ish war, gab es die nagende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bis jetzt hat nur einer meiner Cousins verlassene Kinder (vielleicht).
Ficken Sie König Ludwig der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herum liege.
Nehmen Sie meinen Sauerteig Starter aus der kryogenen Stasis* und gehen Sie zurück zum Backen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reichhaltiges und Komplexes zu verwandeln.
als Zeuge einer Geburt.
@user43 ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich koche und backe gerne für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, dass ich das gelesen habe.
:-)
Sicherlich, aber Sie können Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der brotigen Kunst zu verschlingen, nein?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlucken.
Dieser Song fasst meine Zwangslage zusammen...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen Starter bekommen" sein? ansonsten perfekt.
:D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Wenn Sie mehr veröffentlichen möchten, erzielen Sie nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (z. B. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Belletristikbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist, sich selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Dies sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss im Moment.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen.
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Ruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll auf mir.
Also schätze ich, dass als nächstes eine Linie an der Decke erzielt wird und das nach unten zieht und dann das neue so schnell wie möglich nach oben bringt.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@Benutzer17
Mädchen... holen Sie sich eins.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn ich mir ansehe, was überall in mir hätte stecken können, wäre es das wert.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich habe das Siegel darauf ein paar Mal gebrochen, nur um mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was die Hündin dort oben herumschwebt.
@Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf das nächste volle Maß gerundet, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS Trig verwendet lmao
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr versiert mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese Woche all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst an einem größeren sozialen Punkt eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind hinter dem punkt der entschuldigung, ihre romane zu mögen oder sie im durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv nicht vorwurfsvoll ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen bestens bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse nicht kennen.
Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" angesehen wird
https://thedublinreview.com/artikel/sogar-wenn-Sie-Beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistkiste.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende veröffentlichen, wenn ich die zweite, die ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, in der sich bereits ein Nest befindet, hebt das WLAN im Haus ab.
Der andere benötigt noch etwas Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistkiste aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
»Was ist da eigentlich drin?«
Ich höre niemand fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektiv-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Schachtel.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistkiste hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt hätte, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich nur gut ab.
Das ist fast schade, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, über die ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es 3 Stunden vor Sonnenuntergang auf, den Akku zu laden, weil es zu wenig Licht hatte.
Vielleicht konnte es nicht in etwas weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Dies könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist und in der Lage ist, das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaa und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lasst uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Akkuladegerät verwendete, 5V hatte und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht wurde.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Neustartschleife ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie sich an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts fällt, sobald ich sie belastet habe.
Ich denke also, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist langweilig.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ist vor etwa einer Stunde etwa eine halbe Minute wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob das (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lassen Sie uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtsdauer beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden konnten, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, packen Sie sie nicht alle lassen einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dafür schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzername: @user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, kannst du gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese gute Qualität Aufkleber sind etwa 50p jeder.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und noch viel mehr in meiner eigenen Zeit individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, dass sie Miami helfen sollen, wenn das keine Strafe ist.
DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein furchtbares Verschenken von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn Ihr DP so schlampig spielt.
DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich hat der amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat zu gewinnen.
DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#ms #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Women's Hockey!
Hahaha (Hahaha)
@Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort an Samstagen mit einem Kunden in Swansea.
Besser ein paar Motorräder reparieren, oder auch!
Verdammt, diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es wurde geschafft, es ohne Entfernen der letzten benötigten Schraube auszuwischen, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen Vormittags Aufgabe.
Fast da.
Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur etwas schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, die Rückenlehne zu verriegeln.
Meine augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen deal gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend.
Grundsätzlich brauche ich aber auch Varifokale.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht die volle Varifokale, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, das sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, eine Sonnenbrille mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger nach Lust und Laune an einem Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... ich werfe sie nie raus, aber irgendwie finde ich keine der anderen?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger, introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Haken auf diesem Service, 24/7 verfügbar sein, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, sofort antworten.
Video, Video, Video.
1 / 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfte, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche Ihnen viel Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beendete FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3 (Deutsch)
@Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen medien zu verabschieden, ich weiß das.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signal-Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenerziehung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Einsichten mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Aufruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich es tun!
Vorerst benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter erster Schritt
@user4 @user5 @user6 @user6 @user4 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user5 @user5 @user6 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh beim Bearbeiten von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger maximal aufzudrehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Muss ich mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plus-Seite wird Kapitel 4 endlich editiert!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt ängstlich.
Yissss, der gute Scheiß.
Suchen und Ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas abzuschneiden.
Also schnappte ich mir einen Peak auf den Fortschritt.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten im fünften Kapitel.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, dass er ein Zitat für das ganze Stockwerk gemacht habe, aber die Landbewohner billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, an der die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde eingereicht.
Eigentlich jetzt, wo ich zweifach überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein fenster in der zeit, in dem ich diese öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Dies ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Gerade traf ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie innehalten und "manuell einsteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit gefragt •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann in zwei Wochen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Anmeldung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er sie betreten und abgelegt hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht mehr aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stoßen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, so bin ich heute geflogen.
erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar.
Nur mit großen Kosten für Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall wird nicht zulassen, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variante von N1337_ sein muss, wobei das _ das ist, was auch immer endgültige alphabetische Zeichen zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die atmosphäre, dass die luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, videos, die ich empfohlen werde, und kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Fröhlicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute getan ^_^
Die TeaganAir
Sein Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
Die TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 ft in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt eine bestimmte Mount der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / atv.
Auch wenn du es nicht wusstest, lenkst du ein Flugzeug mit den Füßen auf den Boden, nicht das Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in die Luft bekommen.
Noch ein zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* im Rücken und in den Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt ins Auto springen.
Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Fröhliche Samstags-Liebhaber.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ein schöner Tag, aber super Spaß.
Wir haben langsamen Flug und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware-Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr wund, vor allem meine Beine.
Viel Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay (Begriffsklärung)
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne "Vielleicht unwiederbringlich", um zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading gespendet, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Fröhlicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Langlaufflug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossLandflug
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Fröhliche Samstagslieblinge!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Erholung, Ausschalten Stall Erholung, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen herum.
Ich kann mich über nichts davon beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lovelies und sanfte Lovelies,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über dieses tbh zu ärgern, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Tailwind-Setup ist, ist für mich urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas.
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Boss”
Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 #Peloton
🙌
Yep, geht für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 So rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf der Erde oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur wochentags, so dass ich im Durchschnitt bis zu etwas mehr als 5K / wochentag bisher.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden immer größer.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
neu ath. ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
$qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
lfg $tslq lol
waaaaaahoooo! lol
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 gehen wir.
waahoo x 2 (Übersicht)
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Yeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert.
Tslq-Zahlung
Ich frage mich, ob das twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten beutel davon hatte lol.
https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden.
Edit: ist jetzt auf 1 heruntergekommen.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Finale Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war möglich zu der Zeit, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge ziemlich hartes Mario-Zeug gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Mahlen von Trimming the Herbs (die letzte Stufe links) seelenzerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles bis zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker für Android
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich Trimming die Kräuter schlagen!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel scrawnier)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth-Mine-Gefühle
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, sie würden leggy bekommen, also kaufte ich ein $ 50 Set lang wachsen Lichter, aber ich hink Ich mache das Terry Prachet Stiefel Ding, wo ich gerade für ein echtes Wachstumslicht statt billige Alternativen gesprungen haben sollte
Ich liebe es, es zu sehen!
Hasenzaun fertig gestellt.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Kopfsalats und Rucolas mit einem Plastiktablettdeckel zu Tode gejagt, aber abgesehen davon machen die Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
Da gehen wir hin - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Boh Chor
Aufarbeitung aller Containerböden, die ich letztes Jahr benutzt habe, und Beginn meiner Ellen.
Es ist halb ausgegebene Blumenerde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als eine schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kasten im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Putz und skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir bereits damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling durchgeführt.
Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, geformt eine WC-Rolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Haken 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir machen nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super peinliche Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst ein nackter Gips-Chic
Schnelles Stück des Abends DIY zum Zapfensäge / Meissel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag sauber darunter passt.
Korkunterlage im Flur ist auch unten
Gestern haben wir den Flur fertiggestellt!
Dann 5 Uhr morgens anfangen, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen, und schließlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten auf.
Wird verstopfen, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2..............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 7
3..............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <contents> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
usw.
Es würde aus der Ordnung gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 So können Sie Dokumente auch ohne JS nachbestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparameter für Abfragezeichenfolgen verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1..............................................................................................................................
Verwenden Sie CSS
2..............................................................................................................................
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Ordnung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst nur deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann.
Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich probiere meine Hand bei Miniaturen aus
Erneut den Kopf!
Ich habe Kniadatit wirklich genossen (grünes Zeug), es ist wie mit Kaugummi zu modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 aufgeschnappt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Jubel, ihr alle.
Jetzt check es aus.
Ich habe nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund salbt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine antike römische Siedlung ist.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf der gleichen Bodenebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardiologisch orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut befahrenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, möchten Sie all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, einem der Kinder zu schaden?
Ja.
Warum?
Nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, ein nuklearer Nullenergiereaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier gehen wir hin.
Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge.
Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und weiterbewegen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial eines echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spazieren geht.
Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Diese Art von Berühmtheit als Kongressabgeordneter erklärte all Ihren Stimmen auf Facebook, was eine seltene Konzession durch Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, gefiel es vielen Leuten in der Führung und im Kongress nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so gewaltige Steine gehoben?
Waren sie, wie wir es schon oft getan haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, höchst überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit man das nicht muss.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele gehen, fast alles, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es Meeresdinosaurier noch gibt.
Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil sie alle wissen, dass ich meine eigenen haare mache, und ich muss meine libs haben, wenn ich meine haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die eine mystische Reise in einem himmlischen Zug unternehmen, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefe Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernt, wo wir stehen, erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, nicht wahr?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn sie etwa 10 jahre alt sind und einen millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby.
Ja, ich habe auch nicht damit fertig, dafür zu bezahlen.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Ja, vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine trennung mit seiner ex-frau und familie, und er hatte einige ausfälle davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben kein Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie zuvor getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird von Hand mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
So hatte ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden.
Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren?
Ja, ich habe.
Und gibt es ikonische Orte, an denen Sie als Jugendlicher teilgenommen haben?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, weil die show weitergehen wird.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rührei.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Meinungsverschiedenheiten.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Weißt du, oft können menschen für eine zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für das, was diese sache ist, konzipiert wurde, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache erledigt wurde.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach anderer Meinung sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Jetzt, da ich sage, denke ich immer noch, dass es einen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du bekommst eine App, die genau so aussieht.
Darauf konnte ich jetzt klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich mit dem Labor über ein paar Dinge sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fangemeinde.
Und hast du bemerkt, dass ich daran starb, ein Unkraut zu berühren, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier drüben, der weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, das müssen wir ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheits-News-Sektion und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten einen Fugenmörtel vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus.
Es ist nur in einem Bereich zu verlieren.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also würde es dort und zurück fast hundert Dollar pro Tag mit Uber geben.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Kfz-Versicherung, also ist das meine Schuld.
Also, ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Howard Jones, der jetzt über Stars spricht, tritt als Special Guest Vocallist in einem Duett mit dir auf dem Album auf.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat.
War es zufällig, dass er zufällig auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du die Strecke zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen etwas im Wege stand, was die Geschichte erzählte.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es hat einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, swampers.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lasst uns jetzt weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas selbstzerstörerisches getan.
Die meiste Zeit ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock! Oh!
Solch ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass das Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erlangt und dieser Kontext ist natürlich massiv von Bedeutung.
Vier Stück Südwales.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit Ihnen selbst zu sprechen, weil ich Ihre Musik seit 2023 sehr viel gehört habe.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in den Charts heutzutage definitiv benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Nun, im Grunde genommen, mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden.
Kunden wollen auch mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, Neudefinition von Altöl.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Prüfen.
Prüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick aus Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sind, wir beendeten diese Decke, ließen die Wände alle Blattfelsen diese kleine Grenze hierüber bemalen, bekamen Alarmanlage herein.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali auf dich zu.
Es hat eine kleine Delle direkt hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig.
Können Sie Jungs sehen, wo diese Delle ist, werde ich es einfach direkt dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse es tun.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte in erster Linie hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer in der Gegend ausbreitete.
Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das benutzt wurde, um die Flammen zu verdauen, die die Katastrophe verursacht hätten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meerdressings im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechenskämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Scesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen als höflich bezeichnen, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen bei Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Montagemodus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitsunruhen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zuerst einmal, was wir tun werden, ist, diese Farbe einfach zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht, und hervorragende Vorteile in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge auf Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Menschen ein ernstes Gefühl von allem.
Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das zu den No-nos des Siliziumversiegelers gehört.
Aber dann legte jemand Teer hier hin und sie malten ihn über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füller.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als ihr.
Es kann nichts dagegen unternommen werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Letztendlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde stundenlang gemacht, nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei den polizeilichen Ermittlungen geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch dort an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind seit dem Bombenanschlag überall.
Okay, ich bin gestorben.
Da war Licht, als ich schwamm.
Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Im Grunde kann es nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn drehte, habe ich im Grunde an allen falschen Stellen gedreht, nicht wegen meines Pings, sondern im Grunde wegen der Grafik, die nachlässt.
Okay, lassen Sie uns also zu COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo an alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten.
Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es war.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich mich für ein physisches einsetze, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie sind nur Carbon-Date.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert wird.
Wir können den Zustand dieses ICs sehen.
Nun kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen militärischen Markierungen für den allgemeinen Zweck macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es scheißt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu glätten.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Zierleisten oder Juwelierhämmer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch Zierwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage-Ostern-Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles verwenden, was du zur Hand hast.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stein gehauen, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Fluss Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein halb so großer Planet der Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest.
Was also in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, werden wir einfach Leben sagen.
Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Event-Forum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit ihres Führers Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu vergrößern, warum nicht bei mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische erhalten können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient nimmt die Jury als gegenwärtig konstituiert an.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist mit uns zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staub-Teufel.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Einige dieser videos werden tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche funktioniert, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen reisebloggern, denen sie folgen könnten.
Weißt du, vielleicht habe ich nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss absolvieren.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Idiot.
Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
In Ordnung, in Ordnung.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem Riesen, Roboter, verfolgt werde.
Guten Tag.
Wie wäre es mit den Anrufen von Albany?
beschäftigt?
Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Ich hoffe also, dass ich dieses Etikett retten kann und ich es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst.
Sie sagt das.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Leute, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre dauert, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land gemacht, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden holen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden.
Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und schleppten die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Danke, dass du Jungs beobachtest, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Sie haben die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, so wollte ich mit euch Jungs teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen vom Boden oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Handwerksladen fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Up Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie geschrumpft, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns also mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um die Überwachung des Museums in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, zu versuchen, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Uns ist das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Sonst müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie bekommen wir die Bots ins Innere?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahm im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und fuhren fort, diese heilige Pflicht zu erfüllen.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleib einfach dran, denn heute werde ich dir zeigen, wie man verblasste Farbe abpoliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifern selbst zu tun, also wird jeder Weg ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besiedeln.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich das erklären.
In Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das drüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort ansammelt, um zu blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Haufen bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das kauft, um zu expandieren.
Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für granulierten Zucker in Port Wentworth, die 1917 fertiggestellt wurden.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen, wie er sich ausbreitete.
Lady, er ist derzeit der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das einfach sitzen und rehydrieren für ein paar Minuten.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Hier geht es darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeballerde bekannt ist.
Dies führte zu einem erneuten globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu sehen, das alle bewundern können.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten es auch schwer, zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gewandert sind.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich all diese Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lassen Sie uns diesen dorthin schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für eine Abzocke.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien reisen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde den Bürger, der du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es dir?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und willkommen zu einem Piloten von einer Art neuer Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch werden es vielleicht wissen, und einige von euch werden es vielleicht nicht tun.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentriere, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns loslegen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe etwas recherchiert, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe etwas darüber nachgedacht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Video von Schoolhouse Rock angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, sah einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich und dachte, ich kann nicht schlimmer als dies.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten keuchenden Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch Makkaroni Salat Rezept geben.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag werden.
Es ist eine wirklich chillige Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Greifvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Weißkopfadler, ein Goldadler, ein Roter zu einem Falken.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu schaffen, ging ich einfach mit einem Mantel reiben und auf das gesamte Ornament dort polieren.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich trug einen Tropfen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr dieser bernsteinfarbenen Sprühfarbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um ihr einen oxidierten Look zu verleihen, wie wir es bei den Glockenornamenten getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echter Metal und sie sind wunderschön.
GUTE RIDDANZ FÜR GUTE RIDDANZ
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nur für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Höhepunkt hinaus in die Höhe geschossen; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu -
14. JANUAR, 22:26, 2543.
Ein Klick.
Es war von demselben Strom wiederaufgenommen worden, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa stellte immer fest, dass er den Kanal abschaltete, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein bauchzerreißendes Gefühl von tief innen heraus erhob - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut.
Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, muss mich von den Dingen befreien.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gab.
"Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich in ordnung sein.
Langsam die Tür hinter mir schließend, ließ ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen war.
Fast vergessend, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Nacht in der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam am weit entfernten Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Menschen meiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Rückfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen kaffee im austausch für gespräche und chats spät in der nacht verpassen?.
Als ich nach innen ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken.
Als ich mich der Theke näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, fuhr ich auf einen der Hocker und gähnte.
Ich sehe, wie Anton das Regelmäßige zum Glück mitbringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« hallte seine rassige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider, »etwas dergleichen«, antwortete ich seicht, müder und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch ausgefallen..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich zu Getränken.
Ein paar Geräusche waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil fand das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz statt.
Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden, mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der nacht durch die dunklen straßen zu wandern, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; die meiste zeit konnte man die nachbarn hören, die sex mehr hatten, als man seine musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten verstopft oder verprügelt werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte hastig, al war um die ecke, also wäre ich in ordnung.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwänzte, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein - dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise - es gab kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Heimlich machte ich mich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über ein Metallgitter, das ein paar Risse brauchte, um abzureißen.
Das klettern in den luftauslass war die sicherste und leiseste option für mich im moment; klettern meinen weg durch, ich würde gespräche und gespräche zwischen seltsam gekleideten männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al innen, angekettet.
Zahlen, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden heraus zu stecken, vor allem, wenn sie scheinen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt bekommen.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Ich ließ mir einen stillen Seufzer entgehen und warf mich langsam vom Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion.
Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, ich habe stillschweigend zu mir selbst geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die um seine Arme gewickelt sind, zu sperren, Stimmen, die an unserem Standort geschlossen sind, die schwachen Schritte, die immer lauter werden.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
auf seinen Rat zu hören.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiß, Al.
Ich rannte schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Wurde er in die andere Stadt verlegt?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt des infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, den ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht mehrmals geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte auf.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den furchtbaren Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Ausleger waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa wurde bereits auf der Couch weitergegeben, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend kroch ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett schwebte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Kurze Zeit später schlich sich der Schlummer über mich.
VERBESSERUNG
19. JANUAR, 14:34, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es waren ein paar Tage, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut, aber keine Möglichkeit war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden würde.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht tun.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war auf einigen Websites ziemlich beliebt, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
Arsch.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Papa.“ Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als mich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauer, der seinen Weg entlang meiner Wirbelsäule begeisterte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, ein wenig nach Al zu suchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivitäten und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, der wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entkam und seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein – du brauchst Hilfe?
"Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, diesen typen alleine hier arbeiten zu lassen.
„Könnten Sie?
Ich zahle dir danach...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt war, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenanrufen der Leute in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach immer noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in ein Thrakien verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosafarbenen Drachen abgeschleppt zu werden!"
»Das ist doch nicht so schlimm, Kayel?«
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, an dem er die Thraki-Blutung gemacht hatte, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht darum zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung fand, in der er landen konnte.
"Ich schlage vor, aber ich habe einen Scente aufgepickt.
Ich musste damit fertig werden!“
"Mussten Sie uns auch mitschleppen?"
Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunter rutschte.
"Wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben!
Wie kommt er zu uns?“
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutte.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen Lastwagen wie Sie, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er hat erst angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiterhin zur Arbeit fahren.
Er hat nur das Fahrrad von ihm.«
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe euren großen Bruder auf ein winziges, leichtes BIKE geworfen, das sich für Zwillinge eignet.
Es warILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte einige Form von TELEPATHY.
Es ist ein HERISCHES THOUGHT!
Eine, die ich nicht teilen kann!“
Kayel nickte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt, und warum bist du so schnell davongeflogen?“
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, gold-weiße drakonische Kreatur.
Doch sein Kopf fehlte.
"Ein anderer hat einen tot.
Ich hebe ihre Kritzeleien auf.
SMELL THEIR BLOOD.
Ich bin bemüht, zu fördern und zu tun.
Wie YISINI DEMANDS.
DIE KREATUREN, DIE SIND SCHLIESSEN."
Plötzlich erstarrte der mächtige Thraki.
Nyssi und Kayel froren ebenfalls ein, wobei ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt wurde.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi fand sich hingezogen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrösen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft stieg.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel tutete, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey Tenuk, macht es dir nichts aus, in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme wurden durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Schuppen, die ihm den Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spitzen auf dem Rücken, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel merkten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasste und schnell wieder aufgeladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt damit, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumflog und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit zu sein, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, ganz klar nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen.
Zum Glück war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie beinahe den Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wer töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"Immer für ihre Gefühle!"
"DAS ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht gemerkt, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs absetzte.
Narrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Thassalin war nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte sich zurückzuziehen, aber er kroch gegen die Spitze der Baumgrenze, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit sich.
»Kayel!«
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?«
Nyssi knurrte zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe hätte man nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und sich an dem einen Baum anlehnte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in den besagten Schatten schrie und kroch etwas.
Ein schrecklicher, geknüppelter Schwanz zerschmetterte in den Boden in der Nähe von Nyssi und klopfte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz abblätterte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knurrte und krachte in den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und offenbarte, was geschehen war.
Auf der Oberseite der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und schwer atmete.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und, nebenbei bemerkt, Kayel war auch ziemlich überrascht.
»Ist es dir gut?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk sich auf den Weg machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückverwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt waren, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, kroch etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an den Füßen von Nyssi zum Stillstand brachte.
Nyssi schnappte sich ihre Schrotflinte und feuerte sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, äh, wollte das nicht.
Geht es euch allen gut?«
"Sie haben im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tutte.
»Wo waren Sie?«
"Ihr habt mich alle ein wenig zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde zum Glück von Thassalin beantwortet, der sich zurückgezogen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht zu stark verletzt zu sein.
"Sie haben die Leichen getötet!
Die infektiösen MONSTERS.
KREATUREN LINKEN HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GODS ANZEIGEN ließ."
"Du meinst... die schreckliche Gott Monster Sache, die wir... geholfen zu töten?"
Tenuk stotterte.
„Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich habe sie nicht im Kopf schießen.
Ich habe einen Spaß.
Noch einmal einer ist ungerecht, ja?“
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
„DANKE, LITTLE ONE.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
«Weniger MURDEROUS und weniger CAPABLE OF KILLING UNIVERSES.»
"Uh... danke...
Ich schätze..."
Kayel zuckte mit den Schultern.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, schnappte sich dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..."
Nyssi seufzte.
»Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?«
Prolog (Sprache)
„Bitte!“
Königin Eirwen bettelte: „Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron herab auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schimpfte über den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strähnen verziert waren.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzige Möglichkeit, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, dem nicht magischen Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, Abscheu vor seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr gnädig sein.
Die Frau, mit der er zweiundzwanzig Jahre zusammen gewesen war, diejenige, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast wohnen.“
Er begann, seufzte von der königin.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leerstehenden Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Gelände begleiteten, schrieen die Stadtbewohner empört darüber, ihre einzige Königin – und die schönste – zu sehen, die bald getötet werden würde.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem hölzernen Pfahl näherte, tauchte der gefürchtetste Mensch im Königreich auf.
Der Benutzer des Feuers.
Die ehemalige Königin Eirwen würde zu Tode verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen.
Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gebunden und der König fing an, darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
»Lebe weiter, Kari.«
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drin war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, auf den Südflügel zu gehen, als die Hilfe durch die Wände flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopf klopft.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, zu denen sie gingen, um sie zu fragen.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein knurrte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es keinen Ort, wohin sie gehen konnte.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam an, wenn Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie dort seit Jahren hineingehen.
»Ich komme herein.«
Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen, die verstreut waren.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles außer Gefecht setzte.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gerollt, derzeit in ihrer trösterin eingewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notizbuch ist das?"
Elfenbein fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen überdenken?“
Elfenbein erkundigte sich und sah sich das alte Notizbuch an.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein voraussagte.
Der Eiskönig ließ Kari nie aus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da sie alle aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf seine ganz eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär erschien, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
„Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Bürger waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was will das, was will ich tun?“
Sie fragten.
Kari blickte sie an und wimmelte vor Aufregung.
Sie überreichte Elfenbein ein Papier.
Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Schattierungen von blauer Farbe
6 verschiedene Farbpinselgrößen
Seeadler
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwankten hin und her.
»Ja?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
Siehst du dich später?«
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken tröster zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht standen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, die zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden Zentimeter der Wand verdecken.
Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achten Sie darauf, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?“
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte in Elfenbein.
»Tut mir leid, Prinz«, sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunstvorräte zu bekommen."
"Wow, Baby Mädchen wird so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Das dachte der Prinz aber nicht.
"Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte: Er verleumdete seine Worte.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Ich erinnere mich an all die schlechten dinge, die die leute über ihre geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
»So schnell weg?«
Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
"Was sagen Sie über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Schlange, König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und drückten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
Warum willst du überhaupt mit mir aus allen leuten ausgehen?.
„Haben Sie, ich weiß nicht, 100 Freier?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und strich sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Still aus seiner Koje tretend, legte er seine Kampfermüdungen an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war.
Er streckte sein Gewehr aus und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Brille, alles, was benötigt wurde.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, schlamm und eiskalt unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Cig von der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Widerstand, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die halbe Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic aufstehen zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
„Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und gekleidet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat dich aufgeweckt, Jungs?“
Cohren gefragt.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens erhalten die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des morgendlichen Chows“, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlimm sie werden können."
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schlug einen Schalter.
Im Inneren der Kaserne ertönte ein Alarm, laut und kreischend.
Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und die Leute stolperten darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie inzwischen gelernt hätten aufzuwachen, als du es getan hast."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", rief Cohren Harris, Craith und Ravik zu.
Aber dann wieder, ihr Kader und Platoon-Führer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens raus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerten sich.
»Morgen alle«, sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?"
Einer der Schocktruppen, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Habseligkeiten haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Firmenführer, Kapitän Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeanten und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Schecks zu machen und Rationen für den Tag zu greifen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Gesellschaft, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Lieutenant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen gemeinsam unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen.
Daybreak hatte auf Angriffe von Wild Weasel zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
»Wohin schicken sie uns?«
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith dafür, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wurde schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland-Front zu senden?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte.
"Auf jeden Fall gehen wir mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht gehen.
"Kapitän Shaw sollte ihr sein"
„Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und verlagerte seinen Rucksack auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Panzerzug bei 0500 raus“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle Low-Ranking-NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit ihrer Gründung auf der Erde gute Freunde gewesen.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können.
Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fräste herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zugs sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic... Leutnant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu greifen “Bei 0500 scharf, Exodus-Firma am Motorpool zusammengebaut.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin bewegt sich das FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
„Geh mit deinen Trupps und steig auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, passte er sein Rudel und Funkgerät an, das mit seinem Ohrhörer und Kehlkopfmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?«
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seiner Truppe.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn noch«, antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers aufschlug und sein Kommandant in Sicht kam.
"Alle Panzer zogen aus" Der Kommandant startete ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen.
Die Kronos Cohren waren auf Ruck, als ihre Pause losgelassen wurde und sich vorwärts bewegte und in die Formation einstieg.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, daran, dass sein Name Orson war.
„Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier, richtig?“
»Ja, Operation Firestorm«, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt bedeutet, es leicht zu machen", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
"Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
"Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie du ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter raus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Panzers und drückte seine Optikbrille.
Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren und benutzte sein Kehlmikrofon.
»Feind?«
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht angezündet, lasst uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden.
Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprang und Abdeckung hinter ihnen nahm.
Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung roch heraus und taubte für Deckung, als die Munition abkochte.
„Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ Der Panzerzug-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Muscheln streiften zum Kamm und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie in den Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell bekannt als Sentinels, eilten hinaus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme", vermutete Cohren, als die beiden Wächter in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse hallten vom Grat wider, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten sich hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Zugs erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Wächter.
»Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter.
"Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
"Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustecken?"
